Задача 1: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит 
число A в натуральную степень B.
 Не использовать функцию Math.Pow

3, 5 -> 243 (3⁵)

2, 4 -> 16

Задача 2: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

452 -> 11

82 -> 10

9012 -> 12

Задача 3: **(Дополнительное, не обязательно)
Назовём число «интересным» если его произведение цифр делится на их сумму. 
Напишите программу, которая заполняет массив на 10 «интересных» 
случайных целых чисел от 10 до 1000. (каждый эл-т массива – сгенерирован случайно)